Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit3/delivery/*/feelgood-video-chats_lib-lockit3.xliff
Languages: zh

# text__test_Known_for_blah
source: (test)Known for blah
zh: (测试)任意输入

# r431194129
source: Enter name, specialty, or topic
zh: 输入姓名，专业或主题

# r713954102
source: {doctor_name} invited.
zh: {doctor_name}已邀请。

# r758668640
source: Failed to invite {doctor_name}
zh: 邀请失败 {doctor_name}

# r7383209
source: Invite others to session
zh: 邀请其他人加入会议

# r236672717
source: Join my consult with:
zh: 加入我的咨询：

# r335504771
source: How would you like to invite
zh: 您想如何邀请

# r412453752
source: Share via:
zh: 分享：

# r202246463
source: Failed to remove {person_name}: {message}
zh: 移除失败 {person_name}: {message}

# r425723870
source: Failed to remove {person_name}
zh: 移除失败 {person_name}

# r211395157
source: Failed to promote {person_name}: {message}
zh: 升级失败 {person_name}: {message}

# r653015505
source: Failed to promote {person_name}
zh: 升级失败 {person_name}

# r728008924
source: Failed to call {person_name}: {message}
zh: 呼叫失败 {person_name}: {message}

# r260271836
source: Failed to call {person_name}
zh: 呼叫失败 {person_name}

# r489564967
source: Live video
zh: 实时视频

# r255372023
source: Live audio
zh: 实时音频

# r64865438
source: Live chat
zh: 实时聊天

# r546901933
source: Inbox consult
zh: 收件箱咨询

# r475455417
source: Transcript
zh: 复印件

# r388976557
source: Speakerphone on
zh: 打开扬声器

# r894038144
source: Speakerphone off
zh: 关闭扬声器

# r732893650
source: Microphone on
zh: 打开麦克风

# r66962854
source: Microphone off
zh: 关闭麦克风

# r52706585
source: No paired device found.
zh: 未找到配对的设备。

# r138398089
source: Select device
zh: 选择设备

# r1052400974
source: You are currently on hold
zh: 您目前处于暂停状态

# r705098731
source: Settings
zh: 设置

# r118721288
source: Please upload a file that is less than 10 MB.
zh: 请上传小于10MB的文件。

# r717299647
source: You haven't selected a stethoscope yet
zh: 您尚未选择听诊器

# r606329135
source: Select a track you want to download
zh: 选择要下载的线路

# r27218583
source: Connecting
zh: 连接中

# r537117311
source: Failed to connect stethoscope
zh: 无法连接到听诊器

# r643006336
source: Reading track
zh: 读取线路中

# r16321303
source: Error occurred while reading audio
zh: 读取音频时出错

# r98241011
source: Downloaded to:
zh: 下载到：

# r636554515
source: Failed to download pdf
zh: 无法下载pdf

# r324623762
source: Diagnosis codes:\n
zh: 诊断码：\n

# r247297121
source: You
zh: 您

# r48889349
source: Delivered on {time}
zh: 发送 {time}

# r1062842433
source: Read on {time}
zh: 读取 {time}

# r112762470
source: Not delivered
zh: 尚未发送

# r309744846
source: Sending
zh: 发送中

# r998864187
source: Delivered
zh: 已发送

# r284091905
source: Read
zh: 读取

# r1032557259
source: Uploaded {date}
zh: 已更新 {date}

# r337822860
source: Last shared with
zh: 上一次分享

# r321612885
source: Past uploads
zh: 已上传的内容

# r409490200
source: Are you sure?
zh: 您确定吗？

# r942436038
source: Are you sure you want to remove this attachment?
zh: 您确定想要删除附件吗？

# r43951314
source: Remove
zh: 删除

# r794612910
source: Never Mind
zh: 没有关系

# r477931224
source: Error sending start session.
zh: 发送开始会话时出错。

# r575397564
source: Error sending start video.
zh: 发送开始视频时出错。

# r368163820
source: Sorry, there was an issue joining the call.
zh: 很抱歉，加入通话时发生问题。

# r94148678
source: Error joining consult
zh: 加入咨询时出错

# r829727888
source: Error retrying start session.
zh: 重试开始会话时出错。

# r214012589
source: Something went wrong
zh: 出问题了

# r1034606164
source: There was an error accepting the call.
zh: 接受呼叫时出错。

# r615851205
source: Okay
zh: 好

# chat_message_hint
source: Type message
zh: 输入信息

# attach_file_dialog_take_photo
source: Take photo
zh: 拍照

# attach_file_dialog_choose_photo
source: Choose photo
zh: 选择照片

# attach_file_dialog_choose_file
source: Choose file
zh: 选择文件

# attach_file_dialog_choose_previous
source: Choose previous attachment
zh: 选择以前的附件

# attach_file_dialog_choose_device
source: Choose device
zh: 选择设备

# attach_file_dialog_cancel
source: Cancel
zh: 取消

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 不是

# last_share
source: Last shared with:
zh: 上一次分享：

# system_message_started
source: Started at %s
zh: 开始于％s

# system_message_ended
source: Ended at %s
zh: 结束于％s

# system_message_connection_lost
source: Connection lost at %s
zh: 在％s失去连接

# system_message_you_ended_consult
source: You ended this consult at %s
zh: 您在％s结束了此咨询

# system_message_disconnected
source: Disconnected at %s
zh: 在％s处断开连接

# video_unavailable_text_for_doctor
source: Patient turned off camera…
zh: 患者已关闭相机...

# video_unavailable_text_for_patient
source: Doctor turned off camera…
zh: 医生已关闭相机...

# live_consult_connecting_text
source: One moment while we connect…
zh: 我们连接的时候...

# live_consult_waiting_for_patient_text
source: Waiting for patient to connect…
zh: 正在等待患者连接...

# live_consult_waiting_for_patient_live_video
source: One moment while we connect to the patient\'s video camera…
zh: 我们连接到患者的摄像机时...

# live_consult_waiting_for_patient_live_audio
source: One moment while we connect to the patient\'s microphone…
zh: 我们连接到患者的麦克风时...

# live_consult_waiting_for_patient_live_text
source: One moment while we connect to the patient\'s text chat…
zh: 我们连接到患者的文字聊天时...

# live_consult_waiting_for_doctor_text
source: Waiting for doctor to connect…
zh: 正在等待医生连接...

# live_consult_waiting_for_doctor_live_video
source: One moment while we connect to the doctor\'s video camera…
zh: 我们连接到医生的摄像机时...

# live_consult_waiting_for_doctor_live_audio
source: One moment while we connect to the doctor\'s microphone…
zh: 我们连接到医生的麦克风时...

# live_consult_waiting_for_doctor_live_text
source: One moment while we connect to the doctor\'s text chat…
zh: 我们连接到医生的文字聊天时...

# keyboard_done_label
source: Send
zh: 发送

# participant_patient
source: Patient
zh: 患者

# nonaction_owner
source: Owner
zh: 所有者

# nonaction_staff
source: Staff
zh: 人员

# nonaction_removed
source: Removed
zh: 已删除

# nonaction_left
source: Left
zh: 左

# action_remove
source: Remove
zh: 删除

# action_make_owner
source: Make owner
zh: 使所有者

# action_call_now
source: Call now
zh: 现在呼叫

# action_calling
source: Calling...
zh: 呼叫中...

# dialog_title_remove_participant
source: Remove participant from consult
zh: 从咨询中删除参与者

# dialog_message_remove_participant
source: Please confirm you would like to remove %s from the consult
zh: 请确认您要从咨询中移除%s

# dialog_title_transfer_owner
source: Make consult owner
zh: 咨询所有者

# dialog_message_transfer_owner
source: Please confirm you would like to make %s owner of this consult and responsible for completing and sending the SOAP note to the patient.
zh: 请确认您要让%s此咨询的所有者负责完成并将SOAP说明发送给患者。

# dialog_title_call_now
source: Call now
zh: 现在呼叫

# dialog_message_call_now
source: Do you want to call %s? They will be invited to join the consult immediately.
zh: 您想要呼叫%s吗？他们将被邀请立即加入咨询。

# button_add_participant
source: Add participants
zh: 添加参与者

# button_yes
source: Yes
zh: 是

# button_no
source: No
zh: 不是

# button_never_mind
source: Never mind
zh: 没有关系

# button_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# button_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# button_yes_call
source: Yes, call
zh: 是，呼叫

# VideoView_error_title
source: Cannot play video
zh: 无法播放视频

# VideoView_error_text_invalid_progressive_playback
source: Sorry, this video is not valid for streaming to this device.
zh: 对不起，视频无法在这个设备上播放。

# VideoView_error_text_unknown
source: Sorry, this video cannot be played.
zh: 对不起，视频无法播放。

# VideoView_error_button
source: OK
zh: 好

# transcript_call_text
source: Call:
zh: 电话：

# transcript_email_text
source: Email:
zh: 邮箱：

# transcript_refer_specialist_find_specicialist_text
source: Find specialist
zh: 发现专家

# transcript_refer_specialist_text
source: I\'d like to refer you to a <b>{specialist}</b>
zh: 我向您推荐一位<b>{specialist}</b>

# transcript_refer_specialist_text_hmo
source: I\'d like to refer to a <b>{specialist}</b>. As a member of {network_name}, please first check with your primary care physician before seeing any specialist.
zh: 我想推荐一位 <b>{specialist}</b>作为{network_name}的会员，请先咨询您的普通门诊医生，然后再寻找其他专家。

# soap_note_title_text
source: Summary Note
zh: 简要注意

# soap_note_history_text
source: Subjective (History):
zh: 主观（历史）：

# soap_note_data_text
source: Objective (Data):
zh: 目标（数据）：

# soap_note_assessment_text
source: Assessment:
zh: 评定：

# soap_note_personal_checklist_title_text
source: Plan:
zh: 计划：

# soap_note_personal_checklist_button_text
source: See checklists
zh: 查看清单

# public_checklist_title_recommend_text
source: I recommend you try {name}\'s checklist on {topic_name}
zh: 我建议您尝试{name}在{topic_name}的检查

# public_checklist_button_text
source: Try now
zh: 现在尝试

# public_checklist_button_added_text
source: Added
zh: 已添加

# refer_individual_title_text
source: I\'d like to refer you to:
zh: 我向您推荐：

# refer_individual_call_text
source: Call
zh: 拨打电话

# prescription_title_text
source: I will be sending this prescription to the following pharmacy:
zh: 我会将把这个处方发送给以下药房：

# prescription_title_text_not_available
source: I prescribed the following medication for you:
zh: 我为您配定了以下药物：

# prescription_nopharmacy_question_text
source: To which pharmacy should I send the prescription?
zh: 我应该向哪个药房发送处方？

# prescription_pharmacy_phone_text
source: Call:
zh: 电话：

# button_get_prescription
source: Get prescription
zh: 获得处方

source: Photos
zh: 照片

# documents
source: Files
zh: 文件

# no_previous_uploads
source: You haven\'t uploaded any files or photos yet.
zh: 您尚未上传任何文件或照片。

# connection_wrong
source: Sorry, something wrong with the connection, please try again later.
zh: 很抱歉，连线发生错误，请稍后再试。

# title_activity_choose_previous
source: ChoosePreviousActivity
zh: 选择以前的活动

source: Hello world!
zh: 您好世界！

# action_settings
source: Settings
zh: 设置

# end_call_title_text
source: Are you sure?
zh: 您确定吗？

# leave_call_title_text
source: Leave consult
zh: 离开咨询

# end_call_patient_body_text_format
source: Would you like to end this consult with {doctor_name}? The doctor hasn\'t finished the session.
zh: 您要结束与{doctor_name}的咨询吗？医生没有完成会话。

# end_call_patient_body_text
source: Would you like to end this consult with the doctor? The doctor hasn\'t finished the session.
zh: 您要结束与医生的咨询吗？医生没有完成会话。

# end_call_doctor_body_text
source: Are you sure you want to end this call early? The patient will be disconnected.
zh: 您确定要提前结束这次通话吗？患者将断开连接。

# leave_call_text
source: Would you like to leave the consult?
zh: 您想要离开咨询？

# is_typing_text
source: {person_name} is typing…
zh: {person_name}正在输入...

# soap_typing_text
source: {doctor_name} is typing notes for you…
zh: {doctor_name}正在为您输入注意事项...

# attachment_description_dialog_heading_text
source: Help the doctors understand what they are looking at
zh: 帮助医生了解他们正在看的内容

# attachment_description_dialog_heading_text_doctor
source: Help the patient understand what they are looking at
zh: 帮助患者了解他们正在看的内容

# description_dialog_attach_text
source: Attach
zh: 附上

# description_dialog_hint
source: Enter brief description (ex. My chest xray)
zh: 输入简要说明（例如.我的胸部X射线）

# title_remove_credit_card
source: Are you sure?
zh: 您确定吗？

# description_dialog_body_text
source: Are you sure you want to remove this attachment?
zh: 您确定想要删除附件吗？

# description_dialog_never_mind_text
source: Never Mind
zh: 没有关系

# description_dialog_remove_text
source: Remove
zh: 删除

# description_dialog_cancel_message_text
source: Do you want to cancel uploading this file?
zh: 您想要取消上传文件吗？

# description_dialog_cancel_confirm_text
source: Cancel upload
zh: 取消上传

# camera_control_title_text
source: What would you like to do?
zh: 您想要做什么？

# camera_control_turn_camera_on_text
source: Turn camera on
zh: 打开相机

# camera_control_turn_camera_off_text
source: Turn camera off
zh: 关闭相机

# camera_control_switch_view_text
source: Switch to back view
zh: 切换到后视图

# camera_control_switch_front_view_text
source: Switch to front view
zh: 切换到前视图

# peer_unavailable_text
source: There is a problem with {peer_name}\'s connection. One moment while we try to re-connect with {peer_name}.
zh: {peer_name}的连接有问题。我们尝试与{peer_name}重新连接时。

# peer_unavailable_text_guest
source: There is a problem with the guest\'s connection. One moment while we try to re-connect with the guest.
zh: 顾客的连接有问题。我们尝试与顾客重新连接时。

# peer_unavailable_text_doctor
source: There is a problem with the doctor\'s connection. One moment while we try to re-connect with the doctor.
zh: 医生的连接有问题。我们尝试与顾客重新连接时。

# local_connection_unavailable_text
source: There is a problem with your connection. One moment while we try to re-connect with %s.
zh: 您的连接有一个问题。我们尝试与%s重新连接时。

# disconnect_trigger_text_doctor
source: There seems to be a problem with the doctor\'s connection. To continue by phone, please call:
zh: 医生的连接似乎有一个问题。通过手机继续，请拨打：

# disconnect_trigger_text_patient
source: There seems to be a problem with your connection. To continue by phone, please call:
zh: 您的连接似乎有一个问题通过手机继续，请拨打：

# disconnect_trigger_text_doc
source: We\'re offering the patient the option to resume this consult by phone and we may be calling you in the next 2 minutes
zh: 我们为患者提供通过电话恢复此咨询的选项，我们可能会在接下来的2分钟内呼叫您

# standard_rates_text
source: Standard carrier rates may apply
zh: 可能需要支付标准费用

# access_code_text
source: + Access code:
zh: + 访问码：

# peer_disconnected_title_text
source: Sorry this consult got disconnected.
zh: 可能采用标准的运行商费用。

# peer_disconnected_content_text
source: Please contact us for support.
zh: 请联系我们请求支持。

# peer_disconnected_try_again_text
source: Try again
zh: 再试一次

# peer_disconnected_im_done_text
source: Thanks, I\'m done
zh: 谢谢，我完成了

# expert_peer_disconnected_text
source: The patient has ended the consult. Please complete your SOAP note.
zh: 患者已经结束咨询。请完成您的SOAP注释。

# expert_long_session_end_text
source: The consult has ended. Please complete your SOAP note.
zh: 这次咨询已经结束。请完成您的SOAP注释。

# transfer_status_download_completed
source: Download complete!
zh: 下载完成！

# transfer_status_upload_completed
source: Upload complete!
zh: 上传完成！

# transfer_status_download_text
source: Downloading
zh: 下载中

# transfer_status_upload_text
source: Uploading
zh: 上传中

# transfer_status_error_upload
source: Error uploading file!
zh: 上传文件时出错！

# transfer_status_error_download
source: Error downloading file!
zh: 下载文件时出错！

# attachment_uploaded_text
source: Uploaded
zh: 已上传

# attachment_uploaded_text_format
source: Uploaded on {date}
zh: 在{date}已上传

# attach_file_dialog_error_opening_activity
source: Couldn\'t find application to handle this!
zh: 无法找到应用程序来处理这个问题！

# vidyo_error_dialog_title
source: Video unavailable
zh: 视频不可用

# vidyo_error_audio_dialog_title
source: Audio unavailable
zh: 音频不可用

# vidyo_error_dialog_body
source: We\'re having trouble establising a video connection on your device. Please continue by chat or try again.
zh: 我们无法在您的设备上建立视频连接。请通过聊天继续或再次尝试

# camera_error_cant_connect
source: Can\'t connect to camera
zh: 无法连接到相机

# audio_error_cant_connect
source: Can\'t connect to audio
zh: 无法连接到音频

# vidyo_error_audio_dialog_body
source: We\'re having trouble establising an audio connection on your device. Please continue by chat or try again.
zh: 我们无法在您的设备上建立音频连接。请通过聊天继续或再次尝试

# vidyo_error_dialog_chat
source: Chat only
zh: 只聊天

# vidyo_error_dialog_dismiss
source: Ignore
zh: 忽略

# vidyo_error_dialog_try
source: Try again
zh: 再试一次

# vidyo_error_session_done
source: Sorry, the session has already ended
zh: 对不起，这次会话已经结束

# not_in_the_US
source: Not in the United States
zh: 不在美国

# image_view_dialog_error
source: There was an error showing the image
zh: 显示图像时出错

# retry_send_message_dialog_message
source: Would you like to try to send this message again?
zh: 您要尝试再次发送此消息吗？

# retry_send_message_dialog_title
source: Failed to send
zh: 发送失败

# retry_send_message_dialog_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# retry_send_message_dialog_retry
source: Try Again
zh: 再试一次

# rated_consult_text
source: "You rated this consult:"
zh: “您已对这次咨询做出评价：”

# rated_consult_update_text
source: Revise \u203a
zh: 修改 \u203a

# rate_consult_text
source: Please rate this consult experience
zh: 请评价此次咨询体验

# transcript_appointment_request_concierge_btn_text
source: Schedule a follow-up
zh: 跟进安排

# transcript_appointment_request_reason_text
source: Reason for follow-up:
zh: 跟进原因

# transcript_appointment_request_prime_btn_text
source: Consult a doctor again
zh: 再一次咨询医生

# soap_diagnosis_code_title
source: Diagnosis codes:
zh: 诊断码:

# no_sim_title
source: SIM card missing
zh: SIM卡丢失

# no_sim_body
source: Please insert a valid SIM card to dial phone calls from this device.
zh: 请插入一个可以拨打电话的有效SIM卡

# no_sim_button
source: Okay
zh: 好

# background_copy_doctor
source: You just left in the middle of a live consult. If you didn\'t already inform the patient that you would return shortly, please do so now so the patient knows what to expect.
zh: 您刚刚在实时咨询中离开。如果您没有通知患者您会很快返回，请立刻这样做，以便患者知道接下来会发生什么。

# background_copy_patient
source: You just left in the middle of a live consult. If you didn\'t already inform the doctor that you would return shortly, please do so now so the doctor knows what to expect.
zh: 您刚刚在实时咨询中离开。如果您没有通知医生您会很快返回，请立刻这样做，以便医生知道接下来会发生什么。

# camera_permission_rationale
source: This lets you use your camera during consults
zh: 这使您可以在咨询期间使用您的相机

# mic_permission_rationale
source: This lets you use your microphone during consults.
zh: 这使您可以在咨询期间使用您的麦克风。

# audio_permission_rationale
source: This lets HealthTap adjust volume during consults.
zh: 这使HealthTap在咨询期间可以调整音量。

# write_external_storage_rationale
source: This lets HealthTap save photos take in the consult to your gallery.
zh: 这使HealthTap在咨询中可以保存照片到您的相册。

# camera_take_photo_rationale
source: This lets HealthTap access your camera and take photos.
zh: 这使HealthTap可以访问您的相机并可以拍照。

# read_external_storage_rationale
source: This lets HealthTap access your photo gallery and files
zh: 这使HealthTap可以访问您的相册和文件

# get_accounts_permission_rationale
source: This lets HealthTap sign in with your Google account.
zh: 这使HealthTap可以使用您的Google帐户登录。

source: allow
zh: 允许

source: deny
zh: 拒绝

# consult_permission_alert_title
source: Allow HealthTap the following permissions?
zh: 允许HealthTap拥有以下权限？

# action_add_from_directory
source: Choose from directory
zh: 从目录中选择

# action_share_through_email
source: Email
zh: 邮箱

# action_share_through_link
source: Share the link
zh: 分享链接

# title_Search
source: Search
zh: 搜索

# title_Choose_from_directory
source: Choose from directory
zh: 从目录中选择

# title_Email
source: Email
zh: 邮箱

# title_Share_the_link
source: Share the link
zh: 分享链接

# text__test__Benzamycin
source: (test) Benzamycin
zh: (测试)必麦森

# text__test__500_mg__oral_capsules__twice_daily__x200
source: (test) 500 mg, oral capsules, twice daily, x200
zh: (测试) 500毫克，口服胶囊，每日两次，x200

# text_These_are_doctor_comments_about_this_medication
source: These are doctor comments about this medication
zh: 这些是医生对这种药物的评论

# text_Additional_notes
source: Additional notes
zh: 补充注意事项

# text_Dr__Test
source: Dr. Test
zh: Test医生

# text_Specialty
source: Specialty
zh: 专业

# text_City__State
source: City, State
zh: 市，州

# text_Tap_to_resume
source: Tap to resume
zh: 点击即可恢复

# text_You_complained_of_headache__fever_and_stress__test_
source: You complained of headache, fever and stress.(test)
zh: 您抱怨头痛，发热和有压力(测试)

# text_You_have_an_elevated_heart_rate_and_red_skin___Test_
source: You have an elevated heart rate and red skin. (Test)
zh: 您心率偏高和皮肤发红(测试)

# text_You_likely_have_a_cold__test_
source: You likely have a cold.(test)
zh: 您可能感冒了。（测试）

# text_Diagnosis_
source: Diagnosis:
zh: 诊断

# text_Invite_a_supporter
source: Invite a supporter
zh: 邀请一位支持者

# text__test_Dr__blah_blah
source: (test)Dr. blah blah
zh: (测试)医生 blah blah

# text__test_blah__blah
source: (test)blah, blah
zh: (测试)blah, blah

# text_I_recommend_the_following_medication_
source: I recommend the following medication:
zh: 我推荐您如下药物：

# text__test__Walgreens
source: (test) Walgreens
zh: (测试) Walgreens

# text_Speakerphone
source: Speakerphone
zh: 扬声器

# text_Microphone
source: Microphone
zh: 麦克风

# text_Medical_Report_test_
source: Medical Report(test)
zh: 医疗报告(测试)

# text_Uploaded_Jan_4__2013__test_
source: Uploaded Jan 4, 2013 (test)
zh: 于2013年1月4日上传(测试)

# text_2_3Mb__test_
source: 2.3Mb (test)
zh: 2.3Mb (测试)

# text_Dr__Example_Doctor
source: Dr. Example Doctor
zh: Example Doctor医生

# text_Addiction_Medicine
source: Addiction Medicine
zh: 成瘾性药

# text_No_doctors_found___n_Please_try_another_search_
source: No doctors found. \n Please try another search.
zh: 没有找到医生\n请尝试其它搜索。

# text_tab_text
source: tab text
zh: 标签文本
